Haruka.
Haruka. Ayo kita kencan.
Aku tidak bisa membiarkan dia mengetahuinya.
Aku bisa bersamanya selamanya
asalkan kita berteman.
Jadi kamu berpakaian seperti anak laki-laki hari ini.
Ya.
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Anda ingin tahu
apakah itu cocok untuk Anda atau tidak?
Kelihatannya bagus sekali padamu.
Lucu sekali.
Imut-imut?
Anda benar-benar bisa melakukan apa saja.
Kamu jauh lebih manis dariku.
Pakaianmu juga cocok untukmu.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Ayo makan!
Enak!
Makanan membuat saya sangat bahagia.
Tenang.
Namun, hal itu layak untuk diteliti.
Kamu mengalami semua kesulitan itu?
Terima kasih, maaf karena menyerahkan
semuanya padamu.
Sama sekali tidak.
Serahkan hari ini padaku, yang harus kau lakukan
hanyalah bersamaku.
Oke.
Hikaru tampak berbeda dari biasanya.
Permisi, saya membawakan makanan penutup Anda.
Kami tidak memesan ini.
Ini gratis untuk semua pelanggan kami
yang berkunjung sebagai pasangan.
- Kami tidak--
- Terima kasih.
Hikaru?
Apa salahnya?
Menjadi pasangan.
Mengapa dia mengatakan hal itu?
Kamu ingin pergi ke sana?
Rupanya, ini tempat kencan.
Tanggal?
Aku akan membelikan kita tiket.
Jika dia mengatakan hal seperti itu,
Saya pikir ini adalah tanggal sebenarnya.
Lucu sekali.
Ada banyak sekali.
Wah, sungguh menakjubkan.
Lihat, ada hiu!
Rasanya seperti kita berada di lautan.
Apakah Frederic di belakang kita?
Bolehkah aku menjabat tanganmu?
Terima kasih.
Mereka cantik sekali.
Apa yang harus saya lakukan?
Hikaru tampak seperti orang yang tidak kukenal.
Aku merasa begitu nyaman di dekatnya.
Namun sekarang, saya tidak bisa tenang.
Siap untuk melanjutkan?
Karena di sini gelap.
Tunggu.
Maaf, saya harus…
Apa yang akan saya lakukan?
Hikaru akan mengetahui perasaanku.
Apa-apaan ini?
Jangan khawatir. Aku nggak mau pacaran sama cewek
yang nggak buka bra.
Tidak mungkin dia akan melihatku sebagai seorang wanita
saat ini.
Ditambah lagi, dia sudah terlanjur menyukai seseorang.
Saya senang hanya berteman saja.
Imut-imut sekali!
Ya, mereka memang begitu.
Apa ini?
Keren!
Mereka bahkan mencantumkan kepribadian mereka.
Apa?
LUCU DAN GAYA, JUJUR
AKAN MENJADI ISTRI YANG BAIK
WAJAH OVAL DAN MATA ALMOND
SANGAT BERBakti PADA EBISU
EBISU (FEMALE)
SEPERTI BERHALA BAGI SEMUA LAKI-LAKI
TAPI DIA MEMILIH ORION
Saya kira penguin mengalami
kehidupan cinta yang kaya.
Mereka punya es krim di sana.
Aku ingin menjauh dari cinta
sejauh mungkin!
Anda belum siap
untuk hubungan Anda berikutnya?
Hah? Dari mana itu datangnya?
Maksud saya,
lihat betapa proaktifnya
kehidupan cinta para penguin.
Terkutuklah kalian, penguin!
Apakah tidak ada orang yang Anda minati saat ini?
Ada.
Saya kira tidak demikian.
Jadi begitu.
Apa yang harus kulakukan?
Ini pertama kalinya aku berbohong kepada Hikaru.
Lalu apa yang akan kamu lakukan
jika seseorang datang dan memberitahumu
bahwa mereka menyukaimu?
Apakah Anda akan berkencan dengan mereka?
Tentu saja tidak!
Ayo!
Saya baru saja putus cinta.
Saya bukan orang yang santai.
Santai adalah hal terakhir
yang ingin kulihat dari Hikaru.
Lagipula, aku agak bosan dengan cinta saat ini.
Aku bahagia selama
kamu menjadi temanku.
Jadi begitu.
Mengerti.
Kenapa kamu tidak menunggu di sana
sementara aku mengambilkan es krim untuk kita.
Oke.
Aku merasa sangat bersalah.
Berbohong kepada Hikaru.
Tapi akan canggung
kalau dia tahu perasaanku.
Dan aku tidak akan
membiarkan itu terjadi!
Haruka.
Hey, Haruka!
- Apa?
- Akan menetes.
Maaf.
Astaga.
Untuk apa itu?
Itu menetes.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Anda menyarankan agar kita membaginya
karena harganya mahal.
Dia akan tahu kalau aku bertindak seperti ini!
Hikaru! Kamu menggodaku!
- Hah?
- Maksudku, kamu naksir, kan?
Bagaimana jika mereka melihatmu?
Lagipula, sebagian orang mungkin mengira
kau sedang mempermainkanku.
Apa?
Baiklah, bagaimana dengan Anda?
Kaulah yang mengatakan sesuatu untuk mengelabuiku.
Mengatakan kau mencintaiku dengan santai.
Itu tidak terjadi begitu saja!
Saya tidak begitu yakin.
Anda mungkin tidak ingat.
Aku hanya mengatakannya kepada orang-orang yang aku cintai.
Oh, tidak!
Kedengarannya seperti pengakuan cinta!
Yang kumaksud dengan orang yang kucintai adalah--
Apa yang membuatmu menyukai seseorang?
Hah?
Seseorang yang baik?
Atau tampan?
Atau Anda ingin seseorang yang jantan?
Anda hanya melihat apa yang ada di depan Anda.
Maaf.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kita akhiri saja hari ini.
Segera kembali.
Ini salahku.
Karena aku menyembunyikan perasaanku.
Saya minta maaf!
Apakah aku akan terus berbohong kepada Hikaru?
Lihat, kamu terlihat jauh lebih baik sekarang.
Itu menyedihkan.
Hikaru.
Haruka.
Maaf sebelumnya.
Satu.
Dengarkan, aku…
Aku mencintaimu.
Maaf saya mengatakan hal ini tiba-tiba kepada Anda.
Aku tahu kamu sudah
jatuh cinta pada seseorang.
Ini mungkin merepotkan.
Tapi cinta ini
bukanlah cinta platonis untuk seorang teman.
Saya tidak peduli jika saya ditolak
dan keadaan menjadi canggung.
Aku tidak suka caraku bertindak
saat aku mencoba menyembunyikan perasaanku.
Aku takut kamu akan menghakimiku
setelah membantuku begitu banyak.
dengan hubunganku dengan Tuan Kurotaki.
Kamu mungkin tidak percaya padaku,
tapi aku tidak ingin berbohong padamu lagi.
Aku mencintaimu.
Aku jatuh cinta padamu.
Bisakah Anda mengatakan sesuatu, tolong?
Aku tidak bisa.
- Kupikir, terima kasih untuk--
- Tidak!
Bukan itu.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kau baru saja mengejutkanku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak dapat menerimanya.
Apa maksudmu?
Anda benar-benar tidak tahu?
Menurutmu
untuk siapa aku mengatur kencan klise yang memalukan ini?
Saya ingin menjadi orang yang mengatakannya pertama kali.
Hah?
Apa?
Dengan serius?
Yang aku cintai adalah Haruka.
Tunggu.
Siapa mencintai siapa?
Aku suka Haruka.
Kamu, Hikaru,
mencintai
Saya?
Kamu berbohong!
Apa, kenapa?
Kamu bilang kamu naksir!
Ya, dan itu kamu.
Tapi kenapa, kau telah melihat semua sisi burukku.
Ya, itu benar.
Tahukah kamu bagaimana aku bertanya
apa yang membuatmu menyukai seseorang?
Ya, saya juga tidak tahu alasannya.
Maksudku, kamu bodoh dan berantakan.
Tetapi
Aku senang bersamamu,
dan aku ingin berada di sisimu
sepanjang waktu.
Itu dia
sama halnya denganku.
Sekarang apakah kamu percaya padaku?
Kamu benar-benar penggoda!
Apa?
Tidak seburuk dirimu.
Seriusan? Kamu yang ngaku duluan?
Lihatlah dirimu, mengambil inisiatif!
Tidak, saya hanya mengikuti arus saja.
Saya sangat senang.
Perasaan Hikaru akhirnya membuahkan hasil.
Tahukah kamu sudah berapa lama Hikaru naksir--
jatuh cinta padaku?
Mengapa kamu tidak
menyimpan pertanyaan itu untuk Hikaru?
Jadi selama ini yang Hikaru suka adalah kamu.
Tunggu.
Ini mungkin saat yang tepat.
Sebuah hadiah.
Benarkah? Hore! Ada apa?
Buka itu.
Oke.
Hadiah gratis lainnya dari sponsor saya.
Benarkah? Tapi ini...
Tidak ada yang salah jika gadis itu
mengambil langkah pertama.
Selamat datang.
Terima kasih telah mengundangku.
Sebenarnya bersih.
Bukannya aku sedang merencanakan apa pun!
Perencanaan?
Tidak apa-apa.
Pria.
Anda akhirnya belajar membersihkan
sebelum tamu datang.
Anda bisa santai saja.
Mengapa?
Akan lebih cepat jika saya membantu.
Kau akan membuat lengan bajumu basah.
Begitu dekat.
Tidak ada apa-apa.
Oke, ayo makan!
Kelihatannya bagus.
Ibu saya sering membuatkan ini untuk saya.
Membuatnya dengan tambahan daging
adalah suguhan yang lezat di rumah.
Enak.
Kau memasakkan sesuatu
yang berarti untukku.
Itu membuatku bahagia.
Itu bagus.
Kamu mau minum apa?
Teh?
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan!
Miorin yang memberikannya padaku.
Saya bilang saya tidak membutuhkannya.
Jadi begitu.
Sungguh melegakan.
Aku pikir kamu takut padaku.
Kau bertingkah gugup
sejak aku menyingsingkan lengan bajumu.
Saya tidak berpikir datang
secara otomatis berarti demikian.
Apa yang dipikirkan Mio?
Maaf, aku mengundangmu hari ini
hanya untuk membuatkanmu hot pot ini.
Ya, aku tahu.
Jangan khawatir, saya ingin melakukan semuanya secara perlahan.
Hikaru.
Saya berbohong jika saya bilang
saya tidak tertarik sama sekali.
Tapi mendengarmu mengatakan kau mencintaiku
membuatku sangat bahagia saat ini.
Jadi berapa lama?
apakah kamu punya perasaan padaku?
Mengapa?
Bagi saya,
itulah saat Shu berkata
dia akan membawamu ke Korea.
Jadi saya baru menyadarinya baru-baru ini.
Benar.
Tapi jika kamu sudah menyukaiku sejak lama,
Saya khawatir saya telah melakukan banyak
hal yang tidak sopan kepada Anda.
Jangan khawatir tentang itu.
Miorin memberiku pakaian dalam itu.
Yang membuat saya berpikir
bahwa saya harus memenuhi harapan Anda.
Saya merasa seperti akan mati
karena malu sekarang.
Mengapa?
Karena
Bukannya aku tidak tertarik
pada hal-hal itu juga.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, bolehkah aku menciummu?
- Apa?
- Kau tahu...
Aku mungkin menyukaimu sejak awal.
Saya merasa berada dalam suatu hubungan
itu seperti menciptakan banyak rahasia bersama.
Kurasa kita berdua
bukan hanya teman lagi.
Apa? Ibu?
Aku suka versi dirimu yang mana pun.
Hikaru sangat sibuk.
Saya pikir saya punya kesempatan.
Tunggu sebentar.
Saya tidak bisa.
Hanya pria yang tidak aman yang merasa cemburu.
Aku akan menerima Haruka kembali.
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto